# Тестовое задание для Kameleoon

### Автор тестового задания: Орлов Илья
- [Моя hh](https://hh.ru/resume/330e7adcff0c380a520039ed1f447869784436)
- [Мой Telegram](https://t.me/Elder1y)

## Для работы с локальным проектом необходимо
- Клонировать репозиторий на локальную машину: ```git clone https://github.com/Watherius/Kameleoon.git```
- Перейти в папку приложения: ```cd Kameleoon```
- Глобально установить менеджер пакетов pnpm: ```npm install -g pnpm```
- Установить зависимости: ```pnpm install```
- Запустить приложение через сборщик vite: ```pnpm vite```

## О проекте
Этот проект я разрабатывал для работы с внешним API, используя React, TypeScript и SCSS.  
Основная идея — удобная система отображения, сортировки и фильтрации тестов с привязкой к разным сайтам.

### Что было сделано:
- Использовал React + TypeScript, чтобы код был более предсказуемым и масштабируемым.
- Применил SCSS для удобной модульности и переиспользуемости стилей.
- Использовал Axios, чтобы получать данные о тестах и сайтах с сервера.
- Настроил React Router для удобной навигации по приложению.
- Реализовал сортировку тестов по статусу, имени и типу, а также поиск по названию.
- Добавил статус загрузки и отображение ошибок при запросах к API.
- Для визуального выделения тестов привязал цветовую кодировку к сайтам.
- Добавил возможность вводить текст с клавиатуры не выделяя input

### В процессе работы я добавил несколько своих решений:
- Оптимизировал рендеринг, чтобы избежать ненужных обновлений компонентов.
- Продумал UX, добавив анимации загрузки и улучшенный поиск.
- Настроил адаптивность, чтобы интерфейс корректно работал на разных экранах.

